Repository: RadiumP/Project-1
Catalog: SolarPowered 4/SolarPowered/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# Hb3-iG-SXy.text
source: Longitude
zh_hans: 经度

# HsY-ao-R9e.normalTitle
source: Save total
zh_hans: 节省总数

# Ksp-C6-vaJ.normalTitle
source: Solar It !
zh_hans: 太阳能行 !

# Qhs-aY-AbI.text
source: Estimated New Bill
zh_hans: 预估账单

# RFW-jD-aA1.title
source: Solar It!
zh_hans: 太阳能行!

# V7u-GP-YIt.text
source: Estimated Current Monthly Bill
zh_hans: 预估每月账单

# ZWu-1x-072.text
source: Total Savings
zh_hans: 节省钱

# ep5-tb-gzN.text
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# p8K-t5-OaY.text
source: Amount of Solar Energy Generated
zh_hans: 太阳能产生量

# pk1-qa-dGj.title
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# tYt-e6-sTS.text
source: Longitude
zh_hans: 经度

# trx-gg-8jO.text
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# w26-Aj-hJg.text
source: Cost /kWh
zh_hans: 花销 /千瓦时

# xVt-Zg-uI6.normalTitle
source: View My Stats
zh_hans: 历史记录

# zww-HB-8q2.normalTitle
source: Logout
zh_hans: 登出
